東京簡文帝司馬玉尚未 黃溫不顧形象的沸地舉動就連福建都嘲諷他是對老婆發火使得甩臉色給父親看
尚未後的簡文帝一直黃黃不可中日 擔心廢地的名號一天也會落在自己的頭上
不久簡文帝病重 一日一夜連發四道照令 讓黃溫入朝
黃溫一直心存戒備 在外領兵不願入朝
簡文帝只得隔空下照 讓大司馬黃溫效仿當年周公社政
王坦之當著簡文帝的面將召輸撕毀 清秋更改召令
於是改為如珠閣武侯王島故事 當天簡文帝駕崩
但簡文帝去世前沒有明確指出由誰繼位
此時黃溫還未入朝 群臣竟無人敢言新軍之事
有人甚至說應該等大司馬黃溫來了再做定奪
上書撲葉王標之大怒
天子駕崩 太子代曆
大司馬有何資格干預此事
於是太子司馬要這才極為稱帝 視為校武帝
此時黃溫心裡還期待著 簡文帝會善讓給自己
再不計也該是周公社政的當次
沒成想最終只是珠閣亮王島這樣輔政的角色
因得黃溫極為不滿
隨即黃溫帶兵入朝 滿朝文武無不惶恐
因為此前的是黃溫一直懷疑是謝安王坦之在岸中倒軌
王坦之見到黃溫下得連戶板都拿反了
謝安則從容應對
最終這場盡是輕富的危機
以黃溫生病返回孤熟而告一段落
病中的黃溫不斷派人暗示朝廷加封自己九次
但謝安王坦之不斷改稿故意拖延禁毒
四個月後黃溫在孤熟病逝
以其帝黃沖帶領部重
而黃沖以年幼的黃溫之子黃玄繼承了黃溫的爵位
此時朝中謝安不顧王標之等人的反對
讓校武帝堂嫂重得太后領朝設政
目的是為了制約環沖自己獲得專權
隨後王標之出任上書令
謝安為浦業領立部共長朝政
領東來臨前秦福建派軍五萬
攻大東近兩億二周
僅月於時間兩周一周實現
公元三百七十五年六月
前秦城巷王猛患病
福建對此十分緊張
親自到都城郊外的宗廟設計壇祈求生命
還派使者祭拜五月江河諸神
但神明們沒能幫福建留下王猛
王猛臨中前向福建見眼
近雖必處江南
但確實正說所在
如今軍臣相和
臣死以後
陛下萬不可用謀取近視之心
反觀先卑西強皆為出敵
應趁早出之
欲斃王猛去世
福建為之大痛對太子福紅說道
難道天不願讓我統一天下嗎
為何
為何要如此拆散我
堅猛碎屁啊
福建遵循王猛臨中的主托
心如雪進老莊稱為之眼
一段時間的修正後
福建對前梁動了心思
認為張天熙雖然稱翻
但並不是真心歸順
於是派軍團駐西河
同時派去使者
讓張天熙入長安為人質
張天熙得知使者來義
直到此去入朝必然兇多吉少
便與眾成商議
有人提出可以改派
兒子為人質
在線上重金暫時委曲求全
但這一言論遭到了
其他大臣的強烈反對
我等世代侍奉禁仇
終結駐於海內
今日一旦為身賊亭
那將是辱沒祖宗
我祖宗的棋齒大辱了
況且何惜天賢百年無患
我等據國內精銳
聯合西域匈奴之兵
必定戰勝秦國
張天熙聞言
撸起袖子大聲宣告
我亦已決
言祥者斬
於是張天熙
將前秦使者綁在軍營門口
下令士兵說
舍而不重者
便是不予我同心
初決使者
前梁與前秦徹底決裂
張天熙派軍兩萬抵禦前軍
出戰不力
張天熙再增兵三萬
自己又領軍五萬
囤住金廠
前秦一搖腸為先鋒
而前梁的兩萬先鋒
在開戰不力的情況下
向前軍投降
隨後
曾派著三萬部隊
被秦軍擊敗
張天熙指得清領大軍出戰
但剛出城
城內又發生判斷
狼狽之下
張天熙儘率數千騎兵
逃回古葬
近一天後
秦軍便兵臨城下
張天熙以白車白馬
載著棺材
綁住雙手
在軍門前投降
被秦軍押服長安
兩州各地軍縣
紛紛歸降
前兩列王
立國五十七年
張天熙被授予歸易豪
前兩翔城
皆獲封殺
前兩方才平定
投降前秦的匈奴首領劉未晨
屢遭掛機玩家
帶國刷野
被逼無奈之下
向前秦求援
這下
帶國引起了
北方區
第一大工會的注意
正向一戰軍威的福建
發兵三十萬
東出河龍
西出上俊
討伐帶國
帶王拓拔十億劍
派騎兵十萬
抵禦秦軍
結果
帶國軍對大敗
此時
拓拔十億劍換兵
不能親自領軍
只得退到
陰山以北
再四擊反撲
而返回雲中後
帶國統治集團內部的矛盾
逐漸暴露
拓拔十億劍的樹長子
拓拔十軍
發動政變
殺死拓拔十億劍尚未
造成
帶國內部分裂
不少人
頭問前秦
前秦張豪等人
迅速率
軍攻克雲中
帶國滅亡
立國
三十八年
而福建對帶國的貴族
依然加以豐賞
至此
前秦一同北方
將遇成為十六國之罪
周邊高高麗
新羅
西南儀
紛紛向前秦朝貢
但急勝之後
前秦逐漸陷入
主教法池的
盛世怪權之中
慕容家族的人
率先察覺出
這樣的變化
暗中抽謀富國
而面對空前強大的前秦
東進內部
也開始做出了準備
環衝從江陵一陣上明
朝中大臣
也商議尋求文武良將
鎮於北方
謝安
抓住機會
拘建直自謝璇應兆
謝璇在廣陵
招募蕭勇之士成軍
以彭成仁
流勞之位參軍
嚴格訓練
這支部隊
戰無不解
號為北府兵
公元三百七十八年
此時前秦福奸
派征南大將軍
督督征討諸軍事
長樂功扶批
五位將軍狗長
集精照引
慕容垂
洋武將軍搖場等人
率軍七萬
攻打東進襄陽
東進梁州次世諸緒
認為前秦無傳可渡
不足為虐
結果
秦軍五千習兵
駕福橋
渡汗水
直奔襄陽而來
諸緒大京
故受襄陽忠誠
秦軍攻克外城
獲得渡船一百餘艘
隨即秦軍大部
成功渡江
扶批兵為忠誠
向迅速拿下襄陽
將軍狗長劍炎
武仲十倍於敵
兩槽充足
應斷敵城中物資
阻斷外援
必能獲勝
無須傷亡國軍
將是性命
急於攻克
扶批聽從了狗長之言
此時
慕容垂剛攻下南陽
並與扶批和兵一處
共打襄陽
但這一圍
竟長達半年之久
襄陽仍然在堅守
扶批被御史彈劾
耗費財力
卻突然武功
福建派使者
自扶批一把劍
並說道
開春若不能渴
如可自財
不用再來見我
扶批文言極為皇后
也顧不上什麼
策略不策略的
全軍猛攻襄陽
還衝此時領軍
七萬在上名
畏懼秦軍強盛
不敢進軍
朝廷下令
冠軍將軍劉波
率軍八千九元
劉波也不敢進
襄陽成為孤城
朱旭多次出戰
屢破秦軍
但襄陽都護李伯護
卻暗中與前秦勾結
離陰外河
襄陽被攻陷
朱旭被俘
押送長安
福建以朱旭
刻手承劫
加封其為
奪之尚書
而李伯護
叛國不終
福建將其處死
隨後
東晉與前秦
爭奪懷和一縣
彭城失守
秦王福建
任命服眾
為鎮北大將軍
鎮守繼承
而此時
鎮北將軍
優州次事俘落
此事有滅帶之功
向福建請求
開復一同三思的殊榮
然而
並未能辱願
俘落便心中怨恨
所行自稱
大將軍
大督督
秦王
與鎮北大將軍服眾
共同在優州起兵
但這次的叛亂
並未得到
任何一方的支持
步兵校衛
鋁光請戰
俘落身為宗室至親
而公然叛亂
此為天下所供給
請陛下
受臣補起兵五萬
功課反賊
必也如反掌
福建派鋁光等人
率軍四萬
連同濟州的
三萬軍隊
討伐俘落
俘落服眾則合兵十萬
迎戰俘建之軍
雙方在中山交鋒
俘落大敗備親
服眾逃往繼承
被鋁光追上斬殺
優州平定
而被壓往長安的俘落
俘建竟涉免其罪
先往梁州西海軍
但不久
伏法之子伏羊
亡猛之子亡皮
以及元晉國之臣周揚
又共同謀反
但事情洩漏被捕
福建問及他們
謀反的原因
因為陛下臣父伏法
無罪而死
我要為父報仇
我父貴為丞相
用伏作之功
而我卻生活潦倒
我願謀使野求富貴
我世受敬恩
生為敬臣
死為敬鬼
又有何可問的
結果
福建再一次彰顯仁義
赦免了三人
伏羊遷往梁州高昌軍
亡皮周揚遷往朔方一北
但福建屢次對反叛
作亂之人的寬涉
致使其臣行大逆之事
讓心存僥倖
不會擔心死罪
如此王富
福建為自己挖了一個大坑
隨後
福建派消記將軍呂光
為使之節
督督西域爭討出軍事
率領大軍十萬
鐵計五千
爭討西域諸國
同年十月
長安的太極殿內
福建召集群臣
開展了一場軍事討論
而這場討論的目標
正是江南的東進
江南的東進
江南的西進